Được rồi, bây giờ trong video này chúng tôi sẽ đi trước và thêm ánh sáng chớp cho người chơi.
Được rồi, vì vậy cho thêm ánh sáng flash trong bộ điều khiển chính xác thứ ba prefab
những thứ trong các mục nếu bạn nhấp vào tạp chí này chúng tôi có ánh sáng chớp này
Được rồi và cũng nếu bạn mở ra các nhân vật FPS tôi có nghĩa là nhấp vào nó nhấp vào kho hàng
Và sau đó ở đây chúng tôi có ánh sáng chớp này cũng, được rồi và sau đó trong ánh sáng này
Chúng tôi có sự chú ý này nếu bạn bật nó lên nhấp chuột vào cảnh hãy nhấn đôi vào đây
Ánh sáng cũng được và đảm bảo rằng bạn đang ở trong chia sẻ nó và trống sẽ tốt nếu
Bạn đang trong tâm trạng đó sau đó bạn sẽ có thể nhìn thấy ánh sáng okay và tất cả các hiệu ứng như
Trong ánh sáng, nếu bạn bật đèn sân khấu như thế này như bạn có thể thấy
Ánh sáng bật lên ngay đó được rồi vì vậy chúng ta cần ánh đèn sân khấu vì vậy những gì tôi sẽ làm
Tôi sẽ nhân đôi nó và sau đó tôi sẽ di chuyển nó ra ngoài okay vì vậy tôi sẽ chỉ đi
để đặt nó ngay dưới cầu thủ liên quan bây giờ hãy biến tất cả mọi thứ tôi có nghĩa là giảm thiểu
Tất cả mọi thứ và sau đó hãy mở máy ảnh và trong máy ảnh hãy cố gắng và thả này
Ánh sáng và sau đó bật nó lên một lần nữa và sau đó bạn có thể nhấp vào thiết lập lại và khi bạn nhấp vào
Đặt lại bây giờ ánh sáng ở phía trước như bạn có thể thấy click vào xem trò chơi chúng tôi là okay bây giờ chúng tôi cần
Để sửa chữa điều này Vì vậy, nơi nó là có ánh sáng Hãy di chuyển nó xuống dưới kia để tôi đặt lại nó
Tôi nghĩ điều này sẽ tốt
giá trị cho nó tất cả các quyền cho ánh sáng chúng tôi cần phải thay đổi góc vị trí của nó 25 tất cả các quyền và cũng
Chúng ta cần làm cho nó một chút màu vàng tất cả các quyền không chỉ những gì chỉ cần một chút màu vàng vàng như thế
Sức mạnh là tốt và tất cả mọi thứ khác cũng tốt khi bạn sửa chữa nó ở vị trí này sau đó bạn
Có thể đi trước và chơi trò chơi và kiểm tra nó ra tất cả các quyền khi chúng tôi chơi trò chơi bây giờ như bạn có thể thấy
Ánh sáng là một nơi nào đó mà không tốt tất cả các quyền ngay bây giờ chúng tôi sẽ kiểm tra nó ra ở đây chúng tôi là
Hãy chọn ánh sáng như bạn có thể thấy ánh sáng ở phía trước của nó vì vậy bây giờ chúng ta cần phải di chuyển nó trở lại
Được rồi, giống như phía sau cầu thủ tất cả các quyền Hãy thực sự đi trước và lấy súng để chúng tôi
Biết người chơi cầm súng như thế nào và sau đó chúng tôi sẽ sửa chữa tất cả cho bây giờ nó trông tốt
Được rồi, nếu bây giờ bạn giữ khẩu súng này tất cả các quyền ở đây chúng tôi bây giờ chúng tôi bây giờ hãy đi và sửa chữa nó có vẻ
Tốt như thế này là tốt nhưng nếu bạn mở khóa con chạy nhấp chuột tại hiện trường chúng tôi biết cho phép đôi click vào
Ánh sáng điểm ở đây nó là hãy di chuyển nó lên một chút hãy nhấn vào cảnh bây giờ tôi nghĩ rằng nó trông tốt
OK vì vậy hãy chắc chắn rằng bạn thực hiện ánh sáng vị trí ở cùng vị trí với điều này okay trong
Người chơi không có được trên các cầu thang chúng tôi sẽ sửa chữa nó va chạm không lo lắng nhưng bây giờ bạn có thể thấy
Ánh sáng điểm, ý tôi là đèn pin, hoặc bạn có thể gọi nó là ánh sáng chấm.
trong môi trường với nó và bây giờ trước khi dừng trò chơi bạn sẽ phải sao chép thành phần của nó
tôi sẽ sao chép hai lần chỉ để chắc chắn sau đó chọn điều này
Tiêu điểm một lần nữa và sau đó nhấp vào các giá trị thành phần dán mà là tất cả bạn phải làm
Sau đó, hãy nhấp chuột vào khung cảnh xem Hãy kiểm tra các cầu thang tất cả các quyền cầu thang có
Hãy loại bỏ convex từ những điều này và bây giờ hãy đi trước và chơi trò chơi một lần nữa
Được rồi, đèn pin tốt lắm.
nhưng tôi thích cái này hơn.
Bởi vì nếu người chơi đang cầm đèn pin trong tay thì làm thế nào người chơi có thể
Bắn zombie cũng được bởi vì người chơi không thể giữ đèn pin và súng trong cả hai tay được.
Tại sao đèn pin là tự động và sau đó người chơi có thể cầm súng như thế này như bạn có thể thấy
trong môi trường tốt vì vậy mọi thứ là hoàn hảo bây giờ mà sẽ kết thúc ngay tại đây